Control de Fundación Life, habla FL1.
Especímenes asegurados
y volvemos a casa.
Entendido, FL1. Reingreso autorizado.
Entendido. Iniciando secuencia
de reingreso.
.4 por 103…
Maldita sea.
¡Enciérralo!
FL1, Control de Misión.
No se oye bien. Repita, por favor.
¡Mayday, FL1! ¡Mayday!
FL1, Control de Misión.
Repita, por favor.
MALASIA ORIENTAL
No quiero esperar a que se resuelva
para recibir un reporte.
Estamos analizando todo rápidamente.
No lo suficiente.
Usted dígame qué pasó.
Hubo una especie de brecha.
Un astronauta pidió auxilio.
- ¿Y la tripulación?
- Seguimos investigando.
- ¿Dónde cayó?
- 20 km al oeste de Sibu.
- ¿Recuperamos todas las muestras?
- No, tenemos tres.
Un organismo se escapó
y desapareció.
No sabemos cuál.
¿Qué está diciendo?
Un astronauta sigue vivo.
Es Jameson.
FUNDACIÓN LIFE
- Buenos días, mi amor.
- Estoy despierto.
No me diste.
- Toma.
- Te lo devuelvo.
- Gracias.
Te pusiste un traje. ¡Sí!
Me encanta cuando te lo pones.
Gracias. Voy a tomar declaraciones
hoy en el caso de la Fundación Life.
Dime cómo te va en la junta.
¿La junta?
Ay, sí. La junta.
Café.
- Eres perfecta.
- Gracias.
¿Sabes lo que es esta noche?
Cita romántica.
Te recogeré a las seis.
Y no olvides de traer tu casco.
Me alegro de que te guste.
Pienso ponérmelo para nuestra boda.
Es sexy.
Dale de comer al gato.
- Sí. ¡Te quiero!
- Yo también.
Dale de comer al gato.
Eddie Brock reportando
desde la Mission District.
Todos conocemos a los oligarcas
de Silicon Valley, de Google…
…Facebook y la Fundación Life.
La indigencia está
aumentando por millares.
Eddie Brock reporta hoy
desde el centro de Oakland…
…donde protestas masivas
han inundado las calles.
He reportado sobre los sobornos
en la industria inmobiliaria.
Esto los va a enfurecer.
El médico forense no ha determinado
la causa de muerte…
…debido a la condición
de los cuerpos.
Pero uno no acaba en un vertedero
por causas naturales.
Esta gente le importa tan poco
a la ciudad como al asesino.
Soy Eddie Brock
y este es el Reporte Brock.
¡Richard! ¡Te ves bien!
No puedes estacionarte ahí.
Por favor, todo es posible.
¿Cómo le fue?
Berkeley, Brown, MIT.
Le dieron una beca.
- ¿Qué te dije?
- ¿Qué me dijiste?
Todo es posible.
¡La moto!
¡MIT!
¿Sabes qué me encanta
de esta vista?
Nunca me canso de verla.
Bueno, a mí no me
encantan las alturas.
¿Por qué me llamaste?
- Te conseguí una exclusiva.
- ¿Con quién?
Carlton Drake.
Es un visionario.
Quiere hablar de sus cohetes.
Asegurar que son seguros,
que el accidente fue una anomalía.
- Le falta un tornillo.
- Te diré la verdad:
Drake nos puede comprar
con el cambio en su bolsillo…
…y convertir este edificio
en su cochera, si quisiera.
Le preguntas sobre su programa
espacial, le das las gracias y adiós.
Es un delincuente.
Cuando no tenías adónde ir,
te acogimos.
Tu programa nos encanta.
Eres el mejor
reportero de investigación.
Pero la cadena manda.
Así que hazme un favor.
No empieces con tus idioteces.
Está bien.
- Por mí.
- Sí, lo entrevistaré.
No sé por qué me encargó esto.
No es lo que hago.
Mi mamá me decía que las cosas…
…que valen la pena
requerirían sacrificios…
…paciencia…
…y mucho trabajo.
- Estoy hablando de ti.
- No.
Tienes suerte de tenerme.
Soy buen partido.
Eso me dijo mi mamá.
¿Te vas a portar bien mañana?
No, voy a hacer mi trabajo.
Tengo que hacerlo.
El tipo para el que trabajas…
Yo no trabajo para Drake.
Mi firma trabaja para él.
Y seguro que mi firma defiende
a mucha gente que desprecias…
…pero no queremos que se repita.
- ¿"Se repita"?
- El incidente del Daily Globe.
¡Ay! ¿En serio?
¿"Incidente"? No fue un incidente.
Te echaron de Nueva York.
No quiero que te echen
de San Francisco.
Aún me respetan en Nueva York.
Me dirigía al éxito, no huía.
Me mudé a San Francisco por ti.
Tú eres mi hogar.
Tú tampoco estás mal, campeón.
Menos charla y más besos.
Hay que pedir la cuenta.
Voy a beber algo.
Fundación Life - Memorándum legal
Confidencial
Te mando el resumen del caso.
Avísame si necesitas algo más.
Memorándum_Legal
Fundación Life
Demanda por homicidio culposo
Voluntarios científicos
Sección de fallecidos
POLÍTICA DE FUNDACIÓN LIFE:
INNECESARIO REPORTAR
Muy pronto, la Fundación Life
enviará otro cohete
en una misión exploratoria.
Así es cómo un día
quizá todos vivamos en el espacio.
Cool, ¿no? Ya que les mostré
algunas de las cosas que hacemos…
…espero haberlos inspirado
a aventurarse…
…y crear cosas que otros
solo han soñado.
¿Sr. Drake?
Está bien. No la callen.
Ven. ¿Cómo te llamas?
No pasa nada.
A veces eso hace la gente.
Tratan de callar a los
que hacemos preguntas.
Pero a fin de cuentas…
…nosotros cambiamos el mundo.
Cuídalo bien.
Ella es la Dra. Skirth. Salúdenla.
- ¡Hola!
- Hola, niños.
Perdón por interrupir, pero es hora
de cambiarse para su entrevista.
Niños, perdón por dejarlos.
Allie, te dejo a cargo. Dame cinco.
La Dra. Skirth contestará
todas sus preguntas.
- ¡Hasta la próxima!
- ¡Adiós!
¿Qué le parece si empezamos
desde el principio?
Sus padres eran ingleses.
A los 19 años, descubrió
una terapia genética…
…que duplica la vida de los que
tienen cáncer de páncreas.
De hecho, triplica
su esperanza de vida.
Pero está bien.
A los 24… aún es muy joven.
- Crea la Fundación Life.
- No repentinamente.
Y los cohetes. Y luego decide,
como cualquier ser humano…
…que va a explorar el espacio.
La verdad, siempre he creído…
…que la exploración espacial
es clave para curar nuestros males.
Piense en todo lo que hemos
encontrado en los mares y en tierra…
Es hora de buscar arriba.
Hay una plétora de recursos.
Tiene una plétora de recursos
por las compañías farmacéuticas…
…con las que colabora
para lograr esa meta.
Es un círculo completo.
Una pregunta:
¿cómo funciona la Fundación Life?
¿Cómo…?
¿Cómo se prueban los medicamentos?
Estamos hablando del cohete.
Yo no. Yo estoy hablando
de las acusaciones.
Perdón. No…
Dicen que su imperio
se edificó sobre cadáveres.
Es cierto, ¿no?
Aquí dice que usted recluta…
…"a los más vulnerables
para hacer pruebas…
…que con frecuencia
acaban matando personas".
Conozco esos rumores.
Hay muchas noticias falsas.
- ¿Y las demandas legales?
- ¿Perdón?
Los casos legales como Sarah Chambers,
Phil Barclay, Rob MacDonald.
Se acabó.
Son algunas de las personas
que entraron por estas puertas.
No pudieron salir
porque se murieron.
- Escóltenlo, por favor.
- "La Fundación Muerte".
- No hemos acabado.
- Usted sí, Sr. Brock.
¿Es una amenaza?
Que tenga una linda vida.
Ya sé lo que vas a decir, pero…
…ese tipo es malo
hasta la médula. Dame…
¿Quién es tu fuente?
- ¿Perdón?
- ¿Quién es tu fuente, Eddie?
No tengo una fuente,
pero tengo una corazonada.
No estamos en el Viejo Oeste.
No hacemos disparates
por una corazonada.
Trabajamos duro.
Corraboramos las acusaciones.
Proveemos pruebas.
Para ser tan listo,
eres muy estúpido.
Estás despedido, Eddie.
No puedo confiar en ti.
Que tengas una buena vida.
Hola.
Eres patológicamente egocéntrico.
Tu ego necesita mucha atención.
Y eres muy terco.
Estaba dispuesta a aguantar eso
porque te amaba.
¿"Me amabas"? ¿Qué significa eso?
Me despidieron por lo que hiciste.
Me usaste.
¿Annie?
Es increíble.
Son hermosos.
SEIS MESES DESPUÉS
Prueba 36:
interacciones biológicas
entre dos organismos distintos.
Estas criaturas necesitan unirse
con un huésped respiratorio…
…para sobrevivir en
un ambiente rico en oxígeno.
¿Por qué los huéspedes
muestran un rechazo hiperagudo?
Eso tratamos de averiguar.
ADVERTENCIA
Está empezando la adhesión.
Se está nivelando.
Pero ¿por qué?
¿Por qué este conejo?
Es parecido al trasplante
de un órgano.
¿En que el donante y el receptor
tienen que ser compatibles?
Así es.
Piénselo:
si logramos una simbiosis,
ellos podrían sobrevivir aquí…
…y nosotros podríamos
sobrevivir allá.
- ¿"Nosotros"?
- Inicie las pruebas humanas.
Es demasiado pronto para pensar…
Está al frente
de un avance científico.
Quiero que sea valiente. ¿Sí?
- Es una cuestión de ética.
- Piense en sus hijos.
¿Cómo están sus hijos?
Empecemos las pruebas humanas.
Buen trabajo.
Oye, Jack.
¿Nunca sientes que toda tu vida
ha sido una metida de pata enorme?
¿No es tu amigo?
Desde que nuestro cohete falló,
hemos aprendido mucho…
¿Podemos cambiar el canal?
- Hay gente viéndolo.
- ¿En serio?
¿No eres Eddie Brock?
Lo era.
La Fundación Life está preparando
su siguiente lanzamiento.
Esto es para ti.
No lo gastes todo a la vez.
Me voy a mi casa a tratar
de seducirme. Me haré el difícil.
Hola, María.
- ¿Cómo te va?
- De maravilla, Eddie.
Ay, está vacío.
Te lo vendo por $5.
¿$5 por un periódico gratuito?
Caminé hasta la máquina,
saqué los periódicos…
…los traje hasta acá para poder
entregártelos personalmente.
- ¿Hiciste todo eso por mí?
- Sí, así es.
- Cinco dólares.
- Es demasiado.
¿Sabes qué? Dame $1 por una canción
y te lo regalo.
Te daré $20 para que no cantes.
- Trato hecho.
- Gracias.
- De nada.
- No, de nada a ti.
- Hola, Sra. Chen.
- ¿Cómo estás?
La vida es dura, ¿sabe?
Te ves pésimo.
¿Perdón?
Y usted se ve tan hermosa
como siempre. Por Dios.
La mente es el cuerpo.
¿Has estado meditando?
- No, y no funciona.
- Porque te impacientas.
No funciona porque le compré un DVD
a su primo y estaba en mandarín.
Tampoco entiendo eso.
No entendí nada.
Ese es el problema.
Una botella de güisqui.
Y no olvides mi cambio.
Por favor.
Rápido, antes de que suba
el precio de mi protección.
Se venció el pago…
…ahora mismo.
Ten mi dinero listo.
No me gusta esperar.
La vida es dolorosa.
Así es.
Me tengo que ir.
Te amo, cariño.
Qué imbécil.
PAGO ATRASADO
No estoy pidiendo que me contraten.
No puedo usar mi nombre.
Puedo usar un seudónimo.
Escójalo usted.
Puedo ser mujer. ¿Vio Tootsie?
¿Algún trabajo freelance?
Disculpa, Eddie, aquí no hay nada.
SE BUSCA LAVAPLATOS
Te llamo luego. Bueno, no.
Gracias, adiós.
Comprende que este momento
es el único que vas a tener.
Enfoca tu vida en el "ahora".
Cualquier acción es mejor
que ninguna acción…
…sobre todo si llevas mucho tiempo
estancado en una mala situación.
Si es un error,
al menos aprendiste algo,
en cuyo caso, deja de ser…
Gracias por brindarnos
este momento.
Nuestros nombres se recordarán
mucho después de que seamos polvo.
La historia empieza ahora.
Este es el primer día.
Este es el primer contacto.
A trabajar.
Estableciendo punto de referencia.
Los signos vitales son normales.
Déjeme hablarle.
No tengas miedo, Isaac.
No es necesario.
Isaac. ¿Sabías que es
un nombre bíblico?
Sí, señor.
Dios le dijo a Abraham:
"Dame tu hijo.
Muéstrame que estás dispuesto
a sacrificar tu bien más preciado".
Y Abraham accedió.
¿Sabes qué me impresiona
de esa historia?
No tanto el sacrificio de Abraham
sino el de Isaac.
No sé qué clase de Dios
le pediría eso a una persona.
Eso no cambia nada para mí.
Isaac sigue siendo el héroe
de esa historia.
Mira a tu alrededor. Mira el mundo.
¿Qué ves?
Guerra, pobreza,
un planeta al borde del colapso.
Yo alegaría que Dios
nos ha abandonado.
No ha cumplido su parte del trato.
Ahora tú y yo debemos corregir eso.
Y esta vez, Isaac, sí podemos.
Lo haremos.
Esta vez yo no nos abandonaré.
Sí.
Ábranlo.
¿Qué demonios es eso?
No. Déjenme…
¡No! ¡Por favor!
Signos vitales siguen normales.
- ¿Dónde se metió?
- Increíble.
¿Dónde se metió?
¿Dónde está?
Metan al siguiente voluntario.
Yo era reportero.
Y tuve bastante éxito.
Mi trabajo requería que…
…siguiera a personas que no querían
que las siguiera…
…y me ocultaba a plena vista.
Y hay que saber cómo desaparecer.
Yo era bastante bueno, pero tú…
…seas quien seas, eres pésima.
Me llamo Dora Skirth.
Necesito su ayuda.
- Trabajo en la Fundación Life.
- ¿Sí?
- Sí.
- Te felicito.
Ya acabamos.
Sr. Brock. Por favor, escúcheme.
Todo de lo que usted lo acusó…
tenía razón. Es verdad.
Ya no me importa.
Porque tiene un laboratorio
lleno de gente pobre.
Están firmando exenciones
que no entienden.
Los usa de conejillos de indias
y se están muriendo.
Todos se están muriendo.
- ¿Tú lo has visto?
- Sí.
Ven acá.
- ¿Por qué debo creerte?
- Es la verdad.
Yo creía en él y yo…
Me dije que valía la pena
para curar el cáncer…
…pero esto es distinto.
Es otra cosa.
- Ve con la policía.
- No puedo.
Temo lo que le puede pasar
a mi familia.
Es un hombre muy peligroso.
Yo sé lo peligroso que es.
La primera vez que lo entrevisté…
…una sola vez,
me despidieron al día siguiente.
Perdí mi carrera, a mi novia,
mi apartamento.
Perdí todo lo que me importaba.
¿Sabes por qué?
¡Carlton Drake me arruinó!
Si eres quien dices ser
y tienes pruebas…
…deberías tener muchisímo miedo.
Lo tengo.
Búscate otro caballero andante
porque yo ya me harté.
Estoy harto de estas idioteces.
¿Qué idioteces?
La idiotez de salvar a mi prójimo.
Buenas noches.
Hola. Estaba caminando por aquí…
…y vi a Mister Belvedere.
Me preocupó su bienestar…
Te presento a Dan.
Dan, él es Eddie.
- Hola.
- Hola, amigo.
- Annie me ha hablado mucho de ti.
- ¿En serio?
- Soy un gran fan de tu trabajo.
- Gracias.
¿De verdad?
Es impresionante,
toda la gente a la que hundió.
Yo fui una de ellas.
Los dejo ponerse al día.
Nos vemos dentro.
- Mucho gusto.
- Igualmente.
Tiene la llave. ¿Lo sabías?
Si no, no podría entrar.
Sí, bueno…
¿Qué te traes?
Eso está a años luz
de ser de tu incumbencia.
Solo era una pregunta.
¿Dan es abogado?
No, es doctor.
Cirujano, de hecho.
¿Cómo está Mister Belvedere?
Diría que te extraña.
- Pero mentiría porque…
- Es un gato.
- Porque nunca te quiso.
- Es un gato. No quieren a nadie.
Te ves bien, a propósito.
¿Estás bien?
- ¿Qué haces aquí?
- Vine porque te extraño.
Mucho.
Nos íbamos a casar.
No fue hace mucho y ahora…
…no puedo creer que ya no…
¿Hay alguna manera de que volvamos?
No podemos.
Tú eres responsable, Eddie.
No Carlton Drake, no la cadena. Tú.
DRA. DORA SKIRTH
Astroecología Microbiana
Hola. Habla Dora Skirth.
Sí, habla Eddie Brock.
Cuéntame.
¿Segura de que va a funcionar?
No te levantes y no digas nada.
11.94 °C, viento 909 rpm.
La sobrepoblación
y el cambio climático.
Dos cosas que Drake
no puede controlar.
Estamos a una generación
de una Tierra inhabitable.
Drake está usando sus cohetes
para explorar bienes raíces.
Qué historia tan interesante…
…pero pasemos a la parte
en la que mata a personas.
Drake mandó una nave a explorar.
De regreso, encontraron un cometa.
Un cometa.
Las computadoras detectaron
la presencia
de millones de organismos.
¿Qué significa
"millones de organismos"?
- Trajimos unos especímenes.
- ¿Te refieres a extraterrestres?
¿Extraterrestres?
"E. T. llama a casa".
Extraterrestres.
Sí.
Pero no los llamamos así.
Los llamamos "simbiotes".
No pueden sobrevivir
en nuestro ambiente sin ayuda.
Drake cree que la unión
entre humanos y simbiotes…
…es la clave
de nuestra supervivencia,
pero no en la Tierra.
¿Drake está tratando de unir
a seres humanos con extraterrestres?
¿Para que puedan vivir en el espacio?
Los llamamos huéspedes.
Es una locura, ¿no? De manicomio.
No hay un protocolo para esto.
Los está introduciendo.
Si no son totalmente compatibles…
Patrulla de ascensores.
Maldita sea.
Entra. No toques nada.
Yo lo entretengo.
Dra. Skirth,
creía que todos se habían ido.
Bueno, ya sabe lo que dicen:
"La ciencia nunca duerme".
ESTADO ACTUAL: FALLECIDO
DÍAS EN HUÉSPED: 4
ESTADO: ESTABLE
DÍAS EN HUÉSPED: 7
- ¡Eddie!
- ¿María?
¡Soy yo, María!
¡Soy yo! ¡Sácame!
No sé cómo.
ALERTA DE EMERGENCIA
¡Ay, María! ¡No!
Falla de seguridad en el sector 3.
¡Mierda!
Repito: violación del código plata.
¡Quieto!
¡Lo veo!
- ¿Dónde está?
- ¡No lo veo!
¡Dispérsense! ¡Búsquenlo!
¡Nada todavía!
¡Equipo de búsqueda cuatro!
Habla Dora. Deje un mensaje.
Skirth, soy yo. Acabo de regresar.
¿Estás bien? No he sabido nada de ti.
Quiero saber si estás bien.
Fue una buena decisión decirme
lo del laboratorio. Tenías razón.
Sí, oye. Conozco a un tipo.
Lo voy a llamar.
Tomé un montón de fotografías.
Él las publicará,
pero tienes que ir conmigo.
Llámame, ¿sí? Llámame.
¡Sí!
¿Qué me pasa?
¿Qué tan grave?
- Grave.
- ¿Qué tan grave?
Creemos que el intruso se lo llevó.
¿Se lo llevó?
No sabemos qué pasó.
Quiero hablar con los que
vigilaban anoche.
- Yo ya hablé con ellos.
- Pero yo no.
Saquen eso de aquí.
Carlton. Tienes que ver esto.
- ¿Ahora, qué?
- Su presión volvió a la normalidad.
El hígado también.
Lo sabía.
Su cuerpo necesitaba adaptarse.
No quiero perder más tiempo.
Aumenten las pruebas.
Sí.
Vamos.
Estás despedido.
¡Busquen a mi simbiote!
¡Ahora mismo!
Increíble.
Atención pasajeros del vuelo 2517…
…a San Francisco via Hong Kong.
Abordarán por la puerta 9
en 15 minutos.
Suzy, ven acá.
¿Me comunica con Annie Weying?
Dígale que es una emergencia.
¡Comida!
¿Quién dijo eso?
No estoy hablando con usted.
Por favor, dígame dónde está.
Excelente. Gracias.
- ¿Qué pasa?
- ¡Llámame!
Estoy bien. Te llamo luego.
CUIDADO
- ¡Disculpe! ¡Señor!
- ¡Sí!
¡Eddie! ¿Qué haces aquí?
Tengo algo que decirte.
En tu trabajo me dijeron
dónde estabas.
No confío en nadie más.
- ¿Estás ebrio?
- No, me metí a la Fundación Life.
Creo que quizá me infecté.
- Está ardiendo.
- Te ves horrible.
¡Sí, estoy muy mal!
¡Eddie! ¡Por Dios!
Esto está muerto. Muerto.
Eddie, siéntate.
- Lo siento.
- ¡Para! ¡Deja eso!
¡Despabílate!
No sirve.
Soy médico.
Tengo calor. ¿Alguien más tiene?
Señor…
Espera. ¿A dónde vas?
Esto no está bien.
Llamaré a la policía.
¿Qué haces? No, por favor.
- Llamaré a la policía.
- No la llame.
Llame una ambulancia. Soy doctor.
Él es mi… paciente.
Ya me siento mejor.
- Estás loco.
- Mata a personas.
- ¿Quién las mata?
- ¡Carlton Drake!
- No empieces.
- ¡Sí! ¡Y tengo pruebas!
¿Me escuchas?
Te habla Dan.
Hola… Dan.
Bienvenido.
- ¿Dónde estoy?
- En la tomografía.
Te dimos un sedante.
¿Dónde está Anne?
Anne no está aquí.
Te vamos a hacer unas pruebas.
No te va a doler, así que
quédate muy quieto, relájate y…
Sí, allá vamos.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Apágalo.
Estás bien. Ya saliste.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Mírame. ¿Estás bien?
Respira hondo. Estás bien.
No eres el primero que se espanta.
A mí también me da claustrofobia.
Dr. Lewis.
- Hola, Sra. Manfredi. ¿Cómo está?
- Acabo de ver a Morris.
Y está quejándose
como un bebé otra vez.
- Qué bien.
- Muchas gracias.
Sí, un placer.
Ya hablamos del perro.
Lo amo. No lo puede traer.
Perdón. ¡Géminis!
Llegaremos al fondo de esto.
Te lo prometo.
Ahora vete a casa, descansa.
- Te llamo cuando tenga los resultados.
- Gracias, Dan.
De nada.
Hola, doctora.
Buenas tardes, Dra. Skirth.
La criatura y el huésped se unieron.
Todo iba bien.
¿Por qué sigue deteriorándose
el humano?
No sé. Lo alimentamos
como si fuera un elefante.
- ¿El organismo está bien?
- El simbiote va muy bien.
Pero está matando al huésped.
Está consumiendo sus órganos.
Mire esto.
¡Lo están lastimando! ¡Paren!
Los sonidos entre 4000
y 6000 hertz le hacen daño.
Dejen de producir esos sonidos.
Se estaba estabilizando. ¿Qué pasó?
Va a sufrir una falla hepática aguda.
Necesitaremos otro huésped.
Qué mal diseño.
¿Perdón?
El de los seres humanos.
Perdone la interrupción.
Creí que querría buenas noticias.
Lo siento.
- ¡Tengo hambre!
- Maldita sea.
¡Estoy bien! No se preocupen.
¿Puedo pasar, por favor?
Con permiso.
Gracias.
Me voy a quedar aquí
hasta que se pare el tranvía.
Estamos bien. Bueno, gracias.
Con permiso.
Hola, Anne.
Hola. ¿Cómo te sientes?
Agotado. Estoy enfermo.
Bueno, tienes un parásito.
No saben cómo te contagiaste,
pero eso explica la fiebre.
Tiene sentido.
También oigo… oigo una voz.
Las alucinaciones auditivas
son comunes.
Hola, Dan. ¿Cómo estás?
- No sabía que estabas escuchando.
- Aquí estoy.
¿Este parásito
podría hacerme, no sé…
…trepar un árbol muy, muy alto
súper rápidamente?
Sí, eso hicimos.
Puede estar causándote
anormalidades metabólicas…
…que te dificultan mantener
la homeostasis.
Escuché "causándote" y "mantener" y…
Te vamos a dar medicamentos
y te vas a curar.
- Sí.
- No va a suceder.
¡Deja de hacer eso! ¡Ahora, no!
Solo te queremos ayudar.
Ya lo sé.
No estoy hablando contigo.
¿Con quién estás hablando?
Te llamo luego, ¿sí?
Gracias. Gracias, Dan.
Gracias a los dos.
¿Sí?
¿Puedes bajar la música?
Estoy pasando un mal rato.
Como sea.
Sí. La bajaré enseguida.
Gracias.
Me preocupaba
lo que hacíamos aquí.
Entiendo.
Todos hemos estado preocupados.
Es la naturaleza de lo que hacemos.
Pero necesito que me digas
quién vino contigo.
Necesito que me lo digas.
No puedo decírselo.
No podemos arreglar
las cosas a menos…
…de que empecemos con tu amigo.
La persona que vino…
Porque se va a morir.
Corre mucho peligro.
Lo sabes, ¿no?
Morirá a menos
de que lo traigamos aquí…
…donde puedes ayudarlo
a seguir con vida.
Oye, Dora.
Te prometo que a partir de ahora
haremos las cosas de otra manera.
¿Confías en mí?
Eddie Brock.
Tú eras la mejor.
Ábranlo.
No abras esa puerta.
¡Estate quieto!
- Hola, Eddie.
- ¿Quién es este tipo?
Necesito la propiedad del Sr. Drake.
¿Qué estás haciendo?
Alzo las manos.
Nos estás haciendo quedar mal.
¡No, no es verdad!
Sí, sí es.
- Que no.
- ¡Que sí!
¿Por qué las levantas?
Porque es lo más sensato
que se puede hacer.
Yo me encargaré de esto.
¿Dónde está el bicho?
Dispárenle.
Perdón por tus amigos.
- ¿Qué es eso?
- No "qué".
"Quién".
Demonios.
¡Excelente!
Hay que arrancarles las cabezas
y amontonarlas.
¿Por qué?
Una pila de cuerpos,
otra pila de cabezas.
¿Qué demonios…?
- ¿Qué diablos…?
- ¿Cómo lo hiciste?
Al parecer, tengo un parásito.
Sr. Drake, nuestro sujeto tiene
al simbiote. Lo conecto a la señal.
Logró la simbiosis.
¿Lo están viendo?
¡Logró la simbiosis!
Treece, tráeme mi criatura.
No estás aquí.
Estoy viendo cosas.
No es real. Estás en mi cabeza.
- Porque solo eres un parásito.
- ¿Un parásito?
Tienes un tumor cerebral, Eddie.
- ESCANEO ENTORNO
- TERMINADO
¡Está detrás del Edificio Schuller!
Perdón por decirte parásito.
Podemos hablar como dos hombres.
¿Qué es eso? ¿Qué es?
No dejes que huya. ¿Entiendes?
Entendido.
Las armas están armadas y listas.
Lancen los drones.
¡Agáchate!
- Gracias.
- De nada.
Esto supera todo
lo que creíamos posible.
¡Ay, no!
¡Maldita sea!
Treece, ¡no dejes que se escape!
¡Ya lo tengo!
Todos los vehículos, avancen.
¡El blanco va al este por Grant!
¡Ay, no! ¡Haz algo!
¿Qué…?
¡Qué bien! ¡Tenemos más amigos!
¡Fantástico!
¡No, estás loco!
- ¡No hay salida!
- Para nosotros, no.
¡Sí!
- ¡Me voy a morir!
- ¡No te vas a morir!
¡Eso estuvo muy cool!
- Lo tengo.
- Tráemelo.
Entendido.
Qué increíble.
Has sido un grano
en el trasero para mí.
Ya sabes,
me gusta complacer a los demás.
Ojos, pulmones, páncreas.
Tantos tentempiés, tan poco tiempo.
¡Policía! ¡Quieto!
¡Al suelo!
¡Mis piernas!
Increíble. Estaban rotas.
Ya no están rotas. ¿Qué pasa?
¿Qué demonios eres?
Yo soy Venom y tú eres mío.
Le arrancaste la cabeza a alguien.
Combustible en el tanque.
Escúchame bien.
Tú no nos encontraste.
Nosotros te encontramos.
Considérate mi chofer.
¿A dónde vas?
Necesitamos el cohete de Drake.
¿Te acuerdas de él?
- ¿Cómo te enteraste de eso?
- Lo sé todo.
- ¿En serio?
- Todo acerca de ti.
- ¿Cómo?
- Estoy en tu cabeza.
Eres un perdedor.
- ¿Vas a comer a más personas?
- Es muy probable.
Ay, Dios.
A eso vinimos.
Coopera y quizá sobrevivas.
Ese es el trato.
Buenas noches, señores y señoras.
Bienvenidos a San Francisco.
- Hola, cielo. Ya casi llego.
- ¿Dónde está Eddie?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Tengo sus resultados y…
…es peor de lo que pensaba.
Sus sistemas, renal, endócrino…
…muestran comportamiento anormal.
Nunca he visto nada igual.
¿Qué significa eso?
¿Qué quieres decir?
- Tienes que traerlo.
- Ay, Dios.
- Soy Eddie Brock. Deja un mensaje.
- Maldita sea.
¿Dónde estabas
cuando dejó su cuerpo?
- ¿Dónde estaba él?
- Yo estaba…
Es una forma de vida superior.
Se quedaron viéndolo
mientras se moría.
Qué arrogancia.
Treece, escucha.
Ya no podemos arriesgarnos
a matar a Brock.
Hay que buscar
otro huésped compatible.
¡No quiero volver a verte
hasta que tengas a Brock!
Oficial, ¿qué pasa?
Tengo que entrar.
- Mi amigo vive ahí.
- Evacuamos el edificio.
- No es seguro estar aquí.
- Aquí hay otro.
Váyase a su casa.
Hay cuerpos por toda la ciudad.
¿Cuerpos?
Eddie, ¿dónde estás?
¿Quién es Anne? Tu pulso se aceleró.
Eso no es de
tu maldita incumbencia.
Todo lo tuyo es de mi incumbencia.
No tenemos secretos.
Entonces sabes por qué vinimos acá
antes de ir por tu cohete.
Claro. Puedo ser razonable.
Maldita sea.
¿Sí?
Gracias a Dios. Necesito verte.
No, no. No puedes verme.
Dime dónde estás. Iré a buscarte.
No puedes acercarte a mí.
No puedes acercarte ahora.
Richard. ¡Hola, Richard!
- ¡Eddie!
- No debes estar aquí.
- Tengo que subir.
- Te quiero, hermano, pero no puedes.
- Siempre se puede.
- Lo siento, amigo.
¿Puedes darle esto?
Eddie, por favor.
Necesito este trabajo.
- Comamos sus sesos.
- ¡No lo toques! Es mi amigo.
¿Qué tienes?
Tiene tres empleos.
Mantiene a su familia.
¿Qué pasa?
- Ya nos vamos.
- ¿"Nos"?
- ¿Cómo que "nos"?
- ¡No te me acerques!
Demonios.
¿Quieres subir?
¿Por qué no me lo dijiste?
Está muy tranquilo acá arriba.
No me encantan las alturas.
Tu mundo no es tan feo.
Casi me da lástima ver su fin.
¿ Qué significa eso?
¿Adónde fuiste?
Nos salvé.
¿Otra vez?
Vas a hacer que me maten.
Si tú te mueres, yo me muero.
Tú puedes dejar mi cadáver…
…y cambiarlo por otro
cuando te haga falta.
¿Por qué haría eso?
Eres demasiado compatible
para descartarte tan pronto.
Y estás empezando a gustarme.
Tú y yo no somos tan diferentes.
Gracias.
¡HAZ LO CORRECTO!
¡IMBÉCIL!
Aquí está tu prueba.
¿Saltamos?
Cobarde.
¡Las manos!
¡Al suelo! ¡Ahora mismo!
No les conviene hacer esto.
Créanme.
- ¡Máscara!
- ¡Entendido!
Bueno, como quieran.
- ¡Máscara!
- Entendido.
¿Qué es esa cosa?
¿Qué demonios?
- ¡No disparen!
- ¡Bengalas!
- ¡Ahí está!
- ¡Recarguen!
¿Alguien lo ve?
¡No lo veo!
¿Nadie lo ve?
Cambiando a termal.
Buscando el blanco.
No lo veo.
¿Dónde está?
¡Granada cegadora!
¡Dispárenle!
¡A las vigas!
¡Arriba!
¡Ahí está!
¡Muévanse!
¡No nos comemos a policías!
Annie, ¡espera!
- ¿Qué es esa cosa?
- ¡No soy yo! ¡Estoy infectado!
- ¿Qué pasa?
- Él está dentro de mí.
- ¿"Él"?
- Sí.
- Sé que parece una locura.
- Estás enfermo.
- Estás muy enfermo.
- ¡No, estoy asustado!
Y necesito ayuda.
¡Al hospital!
Ahora mismo.
No puedo ir contigo.
- No es seguro.
- Entra al auto, Eddie.
- Súbete atrás.
- Me cae bien. Súbete.
Perdí el control.
Dan necesita otra tomografía.
- No más tomografías.
- No, no más tomografías.
¿Por qué?
Los sonidos de 4000 a 6000 hertz
son mortales.
Las frecuencias de la máquina
le hacen daño.
¿El sonido es como su kriptonita?
- No todos los sonidos.
- Y el fuego.
El fuego. Y el fuego.
Te está hablando.
Siempre.
¿Te duele?
No siento nada, excepto que
siempre tengo hambre.
Y te sientes triste, ¿no?
Cuando estás con ella.
Sal de mi cabeza.
Nunca le pediste perdón.
Quizá no tengas otra oportunidad.
Solo quiero decirte que,
pase lo que pase…
…lamento mucho
todo lo que te he hecho.
Me arrepiento mucho.
Y te amo.
Ay, Eddie.
No es el momento.
Vamos a mantenerte vivo, ¿sí?
Ay.
Muy bien.
Estoy empapado y tengo frío.
¿Puedo ponerme esto?
Sí. Puedes ponerte lo que quieras.
Gracias.
¿Hola?
¿Qué haces aquí?
¿Estás perdida?
No estoy perdida.
Gracias por venir.
Lo siento.
¿Qué?
Tengo los resultados
y se te atrofió el corazón.
- No le hagas caso. ¡Lo puedo arreglar!
- No quiero que lo arregles.
Te puedo sanar.
¿Me puedes sanar?
Nunca he visto nada igual.
Ese parásito…
- ¿Parásito?
- Te está devorando.
No es un parásito.
- Lo estás consumiendo.
- ¡No! Ella está equivocada.
- Hay que llevarte a Cuidado Intensivo.
- Espera.
¿Yo, Eddie, me estoy muriendo?
- ¡No!
- Lo estás matando.
No saben de qué están hablando.
Tenemos poco tiempo.
Tenemos que irnos de aquí.
¡Te está matando!
¡Yo te estoy matando! ¡Perdóname!
ESCANEAR
¡No hagas eso!
¿Estás bien?
Perdón, tenía que sacártelo.
¿Qué es eso?
¿Tú me estabas matando?
¿Qué pasó con "nosotros"?
Sí, mira cómo estás.
Ahora tú también te estás muriendo.
Esto se acabó.
- ¿A dónde crees que vas?
- Lejos de aquí.
- ¿No crees que tenemos un problema?
- ¿Me vas a dejar con esa cosa?
- ¿Me quieres decir qué está pasando?
- Sí. Y tienes razón.
Tenemos que hablar de eso.
Pero no sé mucho más que tú.
Creo que no tenía
a quién más acudir.
Es un hombre muy complicado,
pero Dan, te prometo…
- …que no hay nada entre Eddie y yo.
- No me refiero a ti y a Eddie.
Me refiero a eso.
Dan.
¿Dónde está?
Mátame ya.
Igual me estoy muriendo.
No te voy a matar así nada más.
No sería divertido.
No. Te voy a arrancar la lengua.
Para.
Estás sangrando mucho. Vete.
¡Vete!
¿Dónde está?
No sé. ¿Y sabes qué?
Aunque supiera, no te lo diría.
No confío en ti…
…y estás loco.
- Eso duele.
- Perdón.
Escribiré sobre eso en mi diario.
No seas tonto. No estoy loco.
La locura es cómo viven los humanos.
Piénsalo. No hacemos más que tomar
y tomar. No podemos seguir así.
El planeta está al borde
de la extinción.
Somos parásitos.
Tú eres un buen ejemplo.
Piénsalo. No haces más que tomar.
Tomaste mi simbiote.
Insultas a un gran hombre
que quiere hacer algo bueno.
¿A quién?
¿No le quitaste algo a la persona
que amabas, que más confiaba en ti?
Eso es una locura.
He creado un nuevo mundo,
una especie nueva.
Hombre y simbiote combinados.
Déjame decirte una cosa,
de hombre a hombre…
…porque he pasado bastante tiempo…
…con una de esas criaturas
metida en mi trasero.
No es muy divertido.
Y luego descubro que todo el tiempo
me estaba matando.
Por última vez:
¿dónde está mi simbiote?
No tengo idea.
¿Dónde está?
¡Ay, por Dios!
¿Dónde está Venom?
Esa es la cosa más horrorosa
que jamás he visto.
¿Sabes qué, Brock?
Ya no me eres útil.
¡Treece! ¡Ven a limpiar tu basura!
A él también se le metió uno
en el trasero.
Tus amigos, los demás, lo lamento.
Traté de mantenerlos vivos.
Hay más. Hay millones de nosotros.
Y me seguirán a donde yo los lleve.
A donde los llevemos.
Sí, nosotros.
Pero antes,
tenemos que recuperarlos.
Yo me encargaré de eso.
¿Qué vas a hacer,
hacerme caminar hasta morirme?
Cállate.
No eres tan duro sin tu amigo.
¿Nunca te quiso tu mamá?
¡Maldita sea!
Es una ventaja ser especialista.
No importa si me matas…
…porque está pasando algo
mucho más grande que tú y yo.
Mucho más grande que yo.
Y es mucho,
mucho más grande que tú.
El karma es despiadado.
Yo no creo en el karma.
Hola, Eddie.
Sí.
Ay, no.
Le arranqué la cabeza a ese tipo.
Ya lo sé. Yo también lo he hecho
y no es divertido.
- El que está con Drake es Riot.
- ¿Quién es Riot?
Riot es lo que se llama
un líder de equipo.
Tiene un arsenal de armas.
Drake tiene su propio simbiote.
- Es imparable.
- Excelente.
- Nos tenemos que ir.
- ¿A dónde?
Voy a ir contigo.
Se va a poner feo.
- Ella puede pelear feo, créeme.
- Sí, puedo pelear feo.
Hoy no.
¡Qué idiotez!
No es una simulación.
El equipo de vuelo no está listo.
- Yo pilotearé la nave espacial.
- ¿Usted?
Sí, yo. ¿En cuánto tiempo?
Estamos analizando los sistemas.
Pero aun en automático,
no puede pilotear la nave solo.
No iré solo.
¡Maldita sea! ¿Qué pasó?
Dejamos a Annie.
No está a salvo con nosotros.
Si no paramos a Riot,
volverá con millones de seres como yo.
¿Millones?
¿Ibas a agarrar el cohete…
…y regresar con una fuerza invasora?
¿Iban a comerse todo el planeta?
¡Sí! Pero cambié de parecer.
He decidido quedarme.
En mi planeta soy un perdedor…
como tú.
- Pero aquí podemos ser más.
- ¿Perdón?
Y esto empieza a gustarme.
¿Ahora te caemos bien?
No quedará nada agradable
si no paramos ese cohete.
Ya veo.
Si se trata de una aniquilación total,
de nuevo somos "nosotros".
Sí, nosotros. Te guste o no,
tendremos que hacerlo juntos.
Déjate de cuentos.
¿Qué te hizo cambiar de parecer?
Tú. Fuiste tú, Eddie.
Olvida las pruebas.
¿Señor?
¿Me oíste? Inicia el lanzamiento.
T menos 5 minutos para lanzamiento.
Auto secuencia iniciada.
PROTOCOLO ABORTAR LANZAMIENTO
Maldita sea.
T menos 4 minutos, 30 segundos.
¡Ay! Tú puedes con este tipo, ¿no?
Tiene habilidades
que jamás has visto.
¿Qué probabilidades tenemos?
Básicamente cero.
¡Al diablo! Vamos a salvar el planeta.
T menos cuatro minutos.
Probar ámbito de movilidad
del orbitador.
Venom. Súbete al cohete.
¡No! No te dejaremos
destruir este mundo.
Entonces muérete.
- ¡Maldita sea!
- Te lo dije.
T menos tres minutos.
Tienes un huésped fuerte.
Pero no lo suficiente.
T menos dos minutes, treinta seconds.
Drake, ¡para!
Te dije que podía pelear feo.
T menos un minuto.
Es demasiado tarde.
Esta es la siguiente etapa de…
Hablas demasiado.
T menos 30 segundos.
Tú no eres nada.
Diez segundos.
Nueve.
Ocho. Siete. Seis.
Cinco. Cuatro. Tres. Dos.
Uno.
Lanzamiento.
¡Traidor!
Que tengas una vida linda.
Adiós, Eddie.
¡Venom! ¡No!
Gracias por apoyarme
y gracias por salvarme.
- ¿Cómo te sientes ahora?
- Excelente. Increíble.
Estoy pensando en demandar.
¿Quieres ser mi abogada?
Tienes suerte.
He decidido trabajar gratis.
Voy a ser defensora pública.
Eres buena persona.
¿Y tú? ¿Qué vas a hacer?
La cadena quiere que reinicie
mi programa. Empezaré con Drake.
¿En serio? ¿Qué les dijiste?
No me interesa. Me quiero concentrar
en la palabra escrita.
Conseguí la entrevista de mi vida.
¿Ah, sí? ¿Con quién?
La vas a tener que leer.
Como todos los demás.
Sí.
Lamento mucho lo de Venom.
Oye…
…¿quieres hablar de ese beso?
¿Eso? ¿Te pareció un be…?
No, eso fue…
Eso fue… idea de tu amigo.
¿Sí? Es bueno saberlo.
- Fue bastante increíble.
- ¿Qué?
- Digo, el…
- ¿El poder?
- Sí. Cuando está, ya sabes…
- ¿Dentro de ti?
Tú me entiendes.
No le vamos a decir nada a Dan.
¿Está bien?
Mírala. No tiene idea
de que la vamos a recuperar.
No, no creo.
- Perdón, ¿qué dijiste?
- No le voy a decir nada a Dan.
¿Hay algo que me quieras decir?
- Tú nos perteneces, Annie.
- ¿Estás seguro?
Mira la hora. Me tengo que ir.
Me dio mucho gusto verte.
Cuídate, ¿sí?
Sí, tú cuídate también.
No te des por vencido con ella.
Ninguno de los dos.
No.
¿Quién es ese tipo?
Espera. Esta cosa se ve deliciosa.
No tengo problema
con que te quedes aquí.
Pero si te quedas,
hay que poner algunas reglas.
No puedes andar comiéndote
a cualquiera.
- ¿No puedo?
- No, no puedes.
Hay que enfatizar esto.
Hay personas buenas
en este mundo. Muchas.
Y hay personas malas.
Y hay que saber distinguirlas.
La cosa es que solo
puedes tocar, dañar, lastimar…
…posiblemente, muy posiblemente,
comer, a gente muy mala.
Pero nunca jamás a gente buena.
¿Está bien?
- De acuerdo.
- Muy bien.
- ¿Pero cómo se distinguen?
- Es sencillo. Solo tienes que…
Lo puedes intuir, lo puedes percibir.
A veces hasta lo puedes sentir.
Como quieras.
¿Podemos comprar
algo de comer ahora?
Si no, tu hígado
empieza a verse muy rico…
…y jugoso.
Sí, conozco un lugar aquí cerca.
¡Hola, señora C!
¿Cómo estás, Eddie?
Lo único que cambia
es el clima, ¿no?
¿Qué delicias culinarias
te hacen la boca agua hoy?
Frituras de papa y chocolate.
Bien, no hay problema.
El pago se venció, Chen.
Por favor. ¡No puedo seguir así!
¡Ahora mismo!
- Ese es malo, ¿verdad?
- Sí.
Si vuelves a venir aquí…
Si vas a cualquier lado
y acosas a gente inocente…
…te buscaremos y nos comeremos
tus brazos y tus piernas.
Y luego nos comeremos
tu cara entera.
¿Entiendes?
Por favor.
Vas a ser una cosa sin brazos,
sin piernas y sin cara, ¿no?
Rodando por la calle,
como excremento en el viento.
¿Me entiendes?
¿Qué diablos eres?
Somos Venom.
- Pensándolo bien…
- Por favor.
¿Qué fue eso?
Tengo un parásito.
Sí.
Buenas noches, Sra. Chen.
¿Un parásito?
Sí, es un término afectuoso,
eso es todo.
¡Pídeme perdón!
- No.
- ¡Pídeme perdón!
Bueno, está bien. Perdóname.
¿Qué quieres hacer ahora?
A mi modo de ver, "nosotros"
podemos hacer lo que nos dé la gana.
PRISIÓN DE SAN QUINTÍN
Tienes que quedarte callado.
Esto es un asunto mío, no "nuestro".
¿Entiendes?
Está bien, pero que sea rápido.
¡Abran la cinco!
PROHIBIDA LA ENTRADA
SENTENCIADOS A MUERTE
Son unos tontos
por darle el control a él.
Cuando pidió
que usted lo entrevistara,
yo hubiera cancelado todo.
Ya sabe cómo es el FBI.
Aprovechan la única vez
que va a hablar con alguien.
Esperan que pueda ayudarlos
a identificar más cadáveres.
El FBI no trabaja de cerca con él.
El FBI lo identificará a usted
si no sigue las reglas.
¡Pelirrojo!
Tienes una visita.
BIENVENIDO EDDIE
Hola, Eddie.
¿Podemos saltarnos lo del
asesino en serie aterrador?
Por mí, está bien.
Puedo actuar como uno, si quieres.
Puedo hablar de…
…los patrones dadaístas
de la sangre arterial.
No lo dudo.
Es difícil verte con esta luz.
Acércate más.
Muy bien.
Aquí estoy.
Cuando salga de aquí…
…y voy a salir…
…habrá una carnicería.
Disculpe, Sr. Parker.
Quiero hacer lo que me pidió.
En serio, pero…
Perdóneme.
No puedo hacer esto sin usted.
Oye, niño.
¿Qué fue…?
¿Qué…?
¿Quién es usted?
¿Qué estás haciendo ahí?
¡Quieto! ¡La policía!
¡Niño! ¡Quieto!
¡No puede ser!
Niño, ¡deja ese cuerpo!
¡Que alguien detenga ese tren!
Oigan, ¿qué…?
Perdón.
¡Me voy a morir!
Un niño vestido como Spider-man
arrastra el cadáver de un vagabundo.
- ¿Quién eres?
- ¿Quién es usted?
- ¿Por que intentas matarme?
- ¡No!
¡Estoy tratando de salvarlo!
¿Quizá podrían rodearnos?
Muy bien. Gracias, Nueva York.
Traducción: Elena Barcia